Repository: arkypita/LaserGRBL
Catalog: LaserGRBL/RasterConverter/ConvertSizeAndOptionForm.*.resx
Languages: zh_cn

# GbSize.Text
source: Image Size and Position [mm]
zh_cn: 图像大小和位置 [mm]

# GbSpeed.Text
source: Speed
zh_cn: 速度

# GbLaser.Text
source: Laser Options
zh_cn: 激光选项

# label9.Text
source: Offset
zh_cn: 偏移

# label4.Text
source: Size
zh_cn: 大小

# CbAutosize.Text
source: Autosize
zh_cn: 自动调整大小

# BtnDPI.ToolTip
source: Load DPI from Exif Information
zh_cn: 从 Exif 信息加载 DPI

# LblBorderTracing.Text
source: Border Speed
zh_cn: 边界速度

# LblLinearFilling.Text
source: Filling Speed
zh_cn: 填充速度

# BtnModulationInfo.ToolTip
source: Grbl support variable output power to produce grayscales. This require your hardware to have a TTL control on laser. Click for more information...
zh_cn: GRBL支持可变的输出功率产生灰度。

# LblSmin.Text
source: S-MIN
zh_cn: 最小S值

# LblSmax.Text
source: S-MAX
zh_cn: 最大S值

# BtnOnOffInfo.ToolTip
source: Laser ON: M3 is the standard mode. Grbl v1.1 support a new M4 "Dynamic Laser Power Mode". Laser OFF: only M5 command is supported. Click for more information...
zh_cn: 激光：M3的标准模式。

# BtnCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# BtnCreate.Text
source: Create!
zh_cn: 创建

# $this.Text
source: Target image
zh_cn: 目标图像
